Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kinfocenter.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yoichiro Takehora, Noboru Sinohara,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: takehora@firstandfast.net, shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp

# Information about current module located in about menu
source: About Current Information Module
ja: 現在の情報モジュールについて
ko: 현재 모듈 정보
zh_tw: 關於目前的資訊模組

# Export button label
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

# Module help button label
source: Module Help
ja: モジュールのヘルプ
ko: 모듈 도움말
zh_tw: 模組說明

# Help button label
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# Search Bar Click Message
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_tw: 搜尋

# Kaction search label
source: Search Modules
ja: モジュールを検索
ko: 모듈 찾기
zh_tw: 搜尋模組

source: Export of the module has produced no output.
ja: モジュールのエクスポートから出力がありませんでした
ko: 모듈에서 내보낼 항목이 없습니다.
zh_tw: 此模組匯出時沒有產生任何輸出。

source: Unable to open file to write export information
ja: エクスポート情報を書き出すためにファイルを開けませんでした
ko: 내보낼 정보를 쓸 파일을 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟檔案以寫入匯出資訊

source: Export information for %1
ja: %1 の情報をエクスポート
ko: %1의 정보 내보내기
zh_tw: %1 的匯出資訊

source: Information exported
ja: 情報がエクスポートされました
ko: 정보 내보냄
zh_tw: 資訊已匯出

source: Information Modules
ja: 情報モジュール
ko: 정보 모듈
zh_tw: 資訊模組

# @title:menu
source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

source: KDE Info Center
ja: KDE システム情報センター
ko: KDE 정보 센터
zh_tw: KDE 資訊中心

source: The KDE Info Center
ja: KDE システム情報センター
ko: KDE 정보 센터
zh_tw: KDE 資訊中心

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_tw: 目前維護者

source: Previous Maintainer
ja: 以前のメンテナ
ko: 이전 관리자
zh_tw: 前任維護者

source: Clear Search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_tw: 清除搜尋

source: Expand All Categories
ja: すべてのカテゴリを展開する
ko: 모든 분류 펴기
zh_tw: 展開所有類別

source: Collapse All Categories
ja: すべてのカテゴリを閉じる
ko: 모든 분류 접기
zh_tw: 折起所有類別

# Main window title
source: KInfocenter
ko: KDE 정보 센터

source: (c) 2009-2010, The KDE SC KInfocenter Development Team
ko: (c) 2009-2010, KDE SC KDE 정보 센터 개발 팀
zh_tw: (c) 2009-2010, The KDE SC KInfocenter 開發團隊
